Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Les compagnies rivalisent entre elles
pour recevoir de l’empereur des étoiles,
gages de leurs hauts faits.
La fête des étoiles est l’occasion
d’annoncer le score annuel
que chacune a réalisé
pour que le peuple mesure
l’ampleur de leurs exploits.
Tandis que le festival
se déroule paisiblement,
une bagatelle vient raviver
la vieille rivalité qui existe
entre Yami et Jack l’Éventreur,
capitaine de la Mante d’émeraude.
Mais par chance,
les choses rentrent dans l’ordre,
et tout ce beau monde
retourne à la fête des étoiles !
LA MÉLANCOLIE
D’UNE FILLE ÉPINEUSE
PAGE 69
Ouah, quelle beauté !
Trop mignonne !
Qui est son père ?
Va lui parler !
J’en suis incapable !
C’est vrai qu’elle est super jolie.
Finral apprécierait.
Splendide !
Parfait ! Je ferai de toi
ma partenaire de ce soir.
C’est le baron Balmain
de la maison Bamilton !
Commençons par faire
le tour des festivités.
Allez, suis-moi !
Tu ne manques pas de toupet
pour m’ignorer de la sorte !
Sais-tu seulement
à qui tu as affaire ?
Hé !
Et toi donc ?
On fait pas la fête tous les jours,
faut en profiter pour se pomponner !
SOL MARRON, COMPAGNIE DE LA ROSE BLEUE
CHEVALIER-MAGE CONFIRMÉ DE 3E CLASSE
Hein ?
Pour qui me prends-tu ?
Attends, cette magie…
c’est celle du capitaine
de la Rose bleue !
CHARLOTTE ROSELEI
CAPITAINE DE LA ROSE BLEUE
Tu fais quoi, frangine ?
C’est « capitaine ».
OK, frangine !
Tu veux que je te suive ?
Tu voulais m’exhiber
comme si j’étais ton trophée ?
Et sans mon consentement ?
À quoi pensais-tu ?
Vous, les Bamilton, n’êtes rien.
Mais moi, je suis une Roselei !
M’as-tu prise à la légère
sous prétexte que je suis une femme ?
Y a-t-il seulement un domaine
dans lequel tu me surpasses ?
Je me demande
où Asta a encore bien pu filer…
Il a fait un sacré vol plané.
Il y a un monde fou, quand même.
Tu peux me tenir la main
pour ne pas te perdre.
C’est quoi ?
Eh bien ? Utilise donc ta magie
pour te sortir de mes ronces.
Trop forte, frangine,
j’en ai la chair de poule !
« Capitaine », je te dis.
Pigé, frangine !
Arrêtez ça !
Vous allez le réduire en pâtée !
Qu’est-ce qui se passe ?
Asta est là ?
Non, juste un gars bourré
qui danse à poil.
Une princesse ne doit pas voir ça.
Mais arrête !
Merci.
Toi ?
T’es le nabot de l’autre fois !
Qui c’est, le nabot ?
Bah quoi, t’as l’air d’un nain.
La ferme, l’asperge !
Répète un peu, le rongeur !
Tu veux que je t’écrase ?
Arrête, s’il te plaît !
J’ai mieux à faire ! Frangine !
C’est « capitaine ».
D’accord, frangine !
Je t’ai dégoté
une robe vachement classe !
Je suis très bien comme ça.
Je suis sûre
qu’elle t’ira comme un gant !
– Par ici !
– Hé !
Arrête ça, Sol !
Laisse-moi faire, va !
Ta peau plus douce que le marbre
est toujours aussi blanche et belle !
Veux-tu bien cesser ?
L’alcool a une saveur particulière
quand c’est la fête !
Carrément !
La bouffe est encore meilleure
dans ces moments-là !
Y a trop de monde, ça me gêne !
C’est vrai que c’est bon…
Je voulais emmener Marie.
C’est meilleur que d’habitude…
Peut-être parce que c’est la fête ?
Ah non !
C’est parce que je suis avec toi.
C’est trop l’ambiance, cette teuf !
Je suis giga chaud !
À fond !
Tu veux qu’on se frite un peu ?
Non !
La fête, ce moment de convivialité
qui brise un peu la routine
et permet de cimenter l’amitié…
C’est un jour unique
qui reste gravé dans nos cœurs…
Je me suis pris cinq râteaux !
C’est pas la joie, aujourd’hui…
Le parfum
d’une beauté d’exception !
M’attendez pas !
Comment ça ?
Ici aussi, y a de belles nanas !
Quel goujat !
Le capitaine commence vraiment
à se faire désirer, là.
Trop classe, frangine !
T’es encore plus chic
que d’habitude !
Une déesse ! Je suis en train
de contempler une déesse !
Elle est trop jolie !
Du calme, mâles en rut !
Je ne suis pas une attraction !
Seules les membres
de la Rose bleue
ont le droit d’admirer
la beauté de ma sœur !
Il ne faut pas que je m’affiche ainsi
devant les autres capitaines…
Surtout devant lui.
Y a un de ces boucans, par ici !
Est-ce que tout le monde s’éclate ?
T’es encore vivant, le nabot ?
Ça te fait marrer ?
J’ai failli me blesser, tu sais !
Quoi ? Je te croyais pourtant
bien plus solide que ça.
Yami ! Pourquoi fallait-il
qu’il débarque maintenant ?
T’es une vraie déesse, frangine !
Interdit de perdre mon sang-froid
devant Sol.
Reste calme, Charlotte !
Une minute ! Dans cette tenue,
il ne me remarquera peut-être pas.
Tiens, la dame de pique pète-sec.
Tu fous quoi,
sapée comme une princesse ?
Pas de panique.
Garde ton calme, respire !
Et toi, que fais-tu donc
dans cette singulière tenue ?
Pourquoi est-il à moitié nu ?
T’es le plus puant
et le plus crasseux des mecs,
capitaine du Taureau noir !
Hein ? C’est qui, celle-là ?
L’éducation de tes recrues
est à revoir, l’épineuse.
La ferme !
T’approche pas de notre sœur
dans cette tenue zarbi !
Arrête, Sol…
T’es là, capitaine !
Qu’est-ce que tu fiches ?
Viens trinquer avec nous !
Yo, Vanessa !
C’est qui, cette greluche ?
Je sais pas pourquoi,
mais je sens qu’il faut lui tenir tête.
C’est le capitaine
de la Rose bleue.
Je la trouve bien familière avec Yami,
cette pimbêche.
Elle fait partie du Taureau noir ?
Je suis jalouse !
Qu’est-ce que vous voulez à ma sœur,
le Taureau noir ?
Je cherche des noises à personne !
Une bande d’attardés comme vous
a aucune chance
de lui arriver à la cheville !
Attardés ?
Elle a du bagou, la petite.
On va pas se laisser faire
par la Rose bleue.
Elle ternira pas davantage
la réputation de notre capitaine !
Toi, là-bas !
Je te provoque en duel !
C’est ridicule…
L’annonce des résultats approche.
Qui s’abaisserait à ça ?
Tu peux que gagner, frangine !
Tu vas la rétamer !
Crêpage de chignons en vue !
On s’affronte à quoi ?
Je suis bien plus puissante qu’avant,
je te préviens !
Idiote.
Sais-tu seulement
à qui tu t’adresses ?
Je suis le capitaine
de la Rose bleue.
Ça va mal se terminer,
cette histoire !
On fait quoi, capitaine ?
J’sais pas.
Un instant, mesdemoiselles !
Veuillez garder votre calme
en ce jour de fête.
Ne nous interromps pas, homme !
T’es juste bon à draguer,
alors la ferme !
Monde cruel…
Alors pourquoi
ne pas user de vos charmes
et vous affronter
dans un concours de cosplay
qui ravira les fêtards ?
Sottises !
Qu’est-ce que j’entends ?
Madame a peur de perdre ?
La laisse pas dire ça !
Y a aucune tenue au monde
qui va pas à ma sœur !
Il y a beaucoup d’animation.
Normal, c’est le festival.
Il ne semble pas y avoir de grabuge.
Tout se passe bien.
Rendons-nous à la cérémonie.
Interdit d’arriver en retard.
En effet…
L’annonce des résultats
me file le trac.
Tu n’as pas à être nerveuse.
Nul doute que nous serons en tête.
D’accord.
Mais le Taureau noir s’est montré
particulièrement brillant.
En effet,
ce n’est peut-être pas faux.
Non, en fait, c’est carrément vrai.
Je dois surveiller de près
les performances d’Asta…
Enfin bon,
ça reste le Taureau noir !
Ils traînent
beaucoup de casseroles !
L’Aube d’or n’a pas à se soucier
de ces énergumènes.
Pas vrai, Yuno ?
La pire compagnie de Chevaliers-Mages,
gagner contre nous ?
Aucune chance.
Première candidate, Charlotte Roselei,
le capitaine de la Rose bleue !
Et la tenue qu’elle a choisie est…
un costume de sorcière !
Vous reverrez pas ça de si tôt !
Elle a imité le style de l’autre meuf
pour prouver qu’elle a plus de classe !
Frangine, ça saute aux yeux
que t’es la plus belle en sorcière !
Ça va sans dire. Aucune chance
que je perde contre cette traînée.
Et c’est « capitaine ».
J’ai trop honte !
Pourquoi dois-je porter
des fripes pareilles ?
Regarde ailleurs, Yami !
Même si au fond de moi,
j’aimerais qu’il me regarde…
Si je m’habille comme son amie,
il finira peut-être
par en pincer un peu pour moi ?
Mais ça me gêne !
Ne me regarde pas, enfin si !
Ça lui va super bien,
ce déguisement de sorcière.
Me fais pas rire…
Et voici maintenant
la candidate du Taureau noir,
Vanessa Enoteca !
La tenue qu’elle a choisie est…
un costume de bonne sœur !
Quelle surprise, je suis aux anges !
Elle pige que dalle aux mecs…
Ce sont les extrêmes,
qu’ils aiment.
On la voit toujours dévêtue,
alors là, on est sous le charme !
Que Dieu vous protège !
Vanessa est encore plus canon
que d’habitude !
Trop drôle.
Très bien, tout le monde !
Envoyez du mana à celle
que vous voulez voir gagner !
Charlotte la sorcière,
évidemment !
La nonne
me laisse pas indifférent !
Je sais pas laquelle choisir !
Fin des votes !
Jetons un œil aux résultats…
Égalité ! Le duel se solde
par un match nul !
Qu’est-ce qu’il a dit ?
Peu importe.
M’accoutrer ainsi et ne pas gagner…
Je suis la honte de la famille.
Cela dit…
je me demande
ce que Yami en a pensé…
Me voit-il maintenant
un peu différemment ?
Si c’est le cas,
le jeu en valait la chandelle.
On se contentera pas d’un nul,
frangine !
On va jouer la belle !
J’attendais que ça !
La seconde manche
sera un duel en maillot de bain !
Allez, déshabillez-vous !
J’y prendrais presque goût…
Je blague !
Ceux qui veulent la même chose
subiront un sort identique.
Qui veut du vin de Clover
de premier choix ?
Riche, moelleux et fruité,
il est fabriqué avec des produits locaux
rigoureusement sélectionnés !
Tu aimes les femmes
qui savent boire, capitaine ?
Qu’est-ce qui te prend,
tout à coup ?
Mon cœur s’affole…
J’aime quand elles descendent bien,
comme ça, je peux boire avec.
Pourquoi ?
Je ne savais pas !
Alors j’ai clairement l’avantage.
On va voir
qui tient le mieux l’alcool !
C’est absurde.
J’ai participé à tes petits jeux,
mais là, ça suffit.
Le classement
va bientôt être annoncé.
Tout est prêt, frangine !
Fous une raclée à cette impertinente
pour lui rabattre son caquet !
La règle est simple !
Celle qui aura bu le plus
en une heure l’emporte !
Et pour ça, nous allons utiliser
ce grand cru de Clover !
Interdit de faire cul sec,
les enfants pourraient nous imiter.
Et par respect pour les vignerons,
il faut savourer !
Dans quoi me suis-je embarquée ?
C’est l’heure du duel !
Vas-y, frangine !
Je pige pas tout,
mais courage, Vanessa !
Cette débauchée a l’air
d’avoir une bonne descente.
Ce sera loin d’être une sinécure.
En fait,
elle était déjà bien éméchée !
Pourquoi m’avoir défiée
dans cet état, alors ?
Je peux encore boire !
La victoire est à moi.
Frangine !
Elle tient pas l’alcool !
Même comme ça,
elle est trop chou !
À quoi elles jouent ?
Je suis sortie de mes gonds
à cause de Yami,
mais que suis-je
en train de faire, là ?
Soyez maudits !
Soyez tous maudits, les Roselei !
Le jour de ses dix-huit printemps,
ma malédiction frappera cette fille.
Vous serez tous aspirés
dans une prison temporelle.
Quel terrible malheur, Charlotte !
Si seulement nous savions
comment rompre ce sortilège !
Père, mère, ne pleurez pas.
Je deviendrai plus forte
que quiconque
et je briserai cette malédiction !
Elle a encore fait des prouesses !
La nouvelle recrue de la Rose bleue
est dotée d’une force incroyable !
Sans parler de sa beauté…
Veuillez m’épouser,
dame Charlotte !
Non, accordez-moi votre main !
Ceux qui ne peuvent me vaincre
ne peuvent conjurer le maléfice.
Tous des beaux parleurs
plus faibles les uns que les autres…
J’y parviendrai
par mes propres moyens !
Une malédiction !
Le mauvais œil
a frappé les Roselei !
C’est fichu !
On ne peut plus rien faire !
Ça ne s’arrête pas…
Si ça continue, la cité va…
Zut !
Je suis si pitoyable…
Je suis désolée.
Père, mère…
C’est toi qui as foutu ce bordel,
couillonne ?
T’as renversé le bol de nouilles
que je bouffais.
Yami Sukehiro ?
Un type pareil
ne doit pas me voir comme ça !
Quelle honte !
En mission,
t’as toujours l’air stoïque
et t’es la première à te battre,
mais là, t’es mal.
Les nanas solides,
ça me déplaît pas.
Mais de temps en temps,
tu pourrais compter sur les autres.
Et là où y a le plus de gros balèzes
sur qui se reposer,
c’est chez les Chevaliers-Mages.
Rencontrer mon prince charmant.
C’était donc le moyen
de rompre ma malédiction.
Ça disparaît… On est vernis !
C’est pourtant une brute épaisse…
et qui m’exaspère, de surcroît !
Tu tiens pas l’alcool.
Arrête d’en faire trop.
Je te l’ai déjà dit à l’époque, non ?
Un baiser indirect !
Et c’est encore un match nul !
T’as tout donné !
Bien joué, frangine !
Bravo, Vanessa !
C’était quoi,
ce combat de lopettes ?
Le classement des compagnies
va être annoncé !
Tous les capitaines y seront !
Les nouveaux de l’Orque magenta
et du Lion flamboyant aussi !
De qui peut-il s’agir ?
Tous les capitaines ?
On est à la bourre, là.
On se démerde comment ?
Mini Clover.
Les sept costumes de Charlotte.
Ton cosplay de sorcière
a pas suffi !
On veut te voir
dans d’autres tenues !
Costume nº 1. Sœur Charlotte !
Nous sommes tous sauvés !
Costume nº 2.
Charlotte la jeune mariée !
Épouse-moi !
Costume nº 3.
Charlotte le samouraï !
Pourfends-moi !
Costume nº 4. Charlotte la prof !
Je veux des cours particuliers !
Costume nº 5.
Agent spécial Charlotte !
Je veux me faire arrêter !
Costume nº 6. Charlotte la ninja !
Infiltre-toi chez moi !
Je ne peux plus supporter ça !
Et le septième ?
L’annonce du classement
va commencer.
Cette année, attendez-vous
à une victoire du Taureau noir.
Je le sais parce que
je les ai épiés sans relâche !
Black Clover, page 70.
Deux nouvelles stars.
PAGE 70
DEUX NOUVELLES STARS
Nous sommes amis pour la vie.